	我叫杨震，男，满族，1994年11月出生在美丽的海滨城市锦州。现就读于辽宁工业大学软件工程专业。我性格开朗、办事稳重、自学能力强、善于接受新鲜事物。在校期间，我刻苦努力，勤奋好学，在校期间多次获得系奖学金，并被评选为省优秀毕业生。
	我出生在一个农民家庭，父母从小就教导我要品学兼优，学习很重要，但人品更重要，要踏踏实实、坦坦荡荡的做人。2013年，我来到了辽宁装备制作职业技术学院。刚开始，还存在好好放松的想法，然而很快我就明白了，大学仍需努力认真的学习。由于大学的授课已不再像高中时填鸭式那样，而是一节课讲述很多知识，只靠课堂上听讲是完全不够的。这就要求在课下练习巩固课堂上所学的知识，须自己钻研并时常去图书馆查一些相关资料。日积月累，自学能力得到了提高。再有就是懂得了运用学习方法同时注重独立思考。
	2015年，我怀揣着一腔热血，投入到火热的军营中。在部队的两年时间， 艰苦又枯燥却磨练了我的身体和意志。退伍后，我意识到自己的不足，通过专升本考试，在2018年9月来到了辽宁工业大学，我倍加珍惜这来之不易的机会，我虚心好问，刻苦努力，勤奋好学，基本理论扎实，把大量的时间花在图书馆和自习室，学习成绩在班级名列前茅。在生活上，我生活朴素，勤俭节约，自主能力较强。在校期间，连续两年参加学校组织的勤工俭学活动，并于课余积极接受兼职锻炼。通过各项活动的锻炼，既为家庭减轻了生活负担，也充分锻炼了自己吃苦耐劳、独立自主的能力。在与人相处方面，我谦虚热忱，乐于助人，尊敬师长，关心同学，与同学互敬互爱，共同进步。具有敏学好问、刻苦努力、默默奉献、埋头苦干的实干精神。“工欲善其事，必先利其器”。两年的大学生活，思考、书籍和社会实践使我不断走向成熟，对知识的渴望，对理想的追求，人际关系的扩展，思维方式的变更，造就了我不断完善的专业技能和日趋成熟的思想，培养了我务实进取、认真负责的工作作风和良好的团队精神。
	如今，我已经成从新生成为了一名毕业生，一步步走来，有时感觉很忙很累，但我相信付出与回报是成正比的。大学生活使我提高了自学能力和对新事物的接受能力，工作的同时，自己的阅历在慢慢增加，能力在慢慢提高，综合素质也有明显的提高，对于集体和团队有了更深层次的理解。与我所收获的这些相比，过程中的那些忙和累已经微不足道了。马上就要离开大学校园了，心中有丝丝不舍，但是人总是要前进的。未来的道路上充满了机遇与挑战，但是我不会屈于任何事的，我会继续努力学习其他知识，“敢于创新，勇于开拓”是我执着的追求。大学培养的是一种思维方式和学习方法，“纸上谈兵终觉浅，绝知此事要躬行”，因此我将在今后的工作中虚心学习，不断钻研，积累工作经验，提高自己的工作能力。
	每个人都应该有自己的定位，有了定位才能有正确的目标，然后再带着满腔的热血和激情，自信的去拼搏。我会把毕业当做对过去的一个结束，更会把它当成是未来的开始。作为即将踏入社会征途的泱泱学子，我满怀热情与追求，期待一份契机与成功。“乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海”，我会用乐观无畏的精神和勇气，迎接未来的每一个挑战！
